Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/UnitMeasures/Text.*-*.resx
Languages: chs

# CentimeterDecrease
source: sm
chs: 厘米

# CentimeterTitle
source: centimeter
chs: 厘米

# ChinaItem
source: piece
chs: 张

# ChinaItemDecrease
source: piece
chs: 张

# FluidOunceDecrease
source: fl oz
chs: 液体性的盎斯

# FluidOunceTitle
source: fluid ounce
chs: 液体性的盎斯

# FootDecrease
source: foot
chs: 英尺

# FootTitle
source: foot
chs: 英尺

# GallonDecrease
source: Gallon
chs: 加仑

# GallonTitle
source: Gallon
chs: 加仑

# GramDecrease
source: gr.
chs: 克

# GramTitle
source: gram
chs: 克

# InchDecrease
source: in
chs: 寸

# InchTitle
source: inch
chs: 寸

# ItemDecrease
source: piece
chs: 个

# ItemTitle
source: piece
chs: 个

# KilogramDecrease
source: kg.
chs: 公斤

# KilogramTitle
source: kilogram
chs: 公斤

# LiterDecrease
source: l.
chs: 升

# LiterTitle
source: liter
chs: 升

# Message_AddedSupply
source: Incoming supply record has been added
chs: 供应记载被添加

# Message_AddedSupplyComposition
source: Entry has been added {0} - {1}, amount without VAT - {2}, VAT - {3}, VAT amount - {4}, amount with VAT - {5}, price per unit {6}, price per 1 lb — {7}
chs: 位置{0}-{1}被添加，不含增值税之和-{2},增值税-{3},增值税之和-{4},含增值税之和-{5},单位价格-{6},一公斤价格{7}

# Message_DeletedSupplyComposition
source: Entry has been removed {0} - {1}, amount without VAT - {2}, VAT amount - {3}, amount with VAT - {4}, price per unit {5}, price per 1 lb — {6}
chs: 位置{0}-{1}被删除, 不含增值税之和-{2},增值税-{3},增值税之和-{4},含增值税之和-{5},单位价格-{6},一公斤价格{6}

# Message_SupplyCompositionCount
source: Qt: before {0}, now {1}.
chs: 数量：以前{0},现在{1}

# Message_SupplyCompositionPricePerKillogramm
source: Price per 1 kg: before {0}, now {1}.
chs: 公斤价格：以前{0},现在{1}

# Message_SupplyCompositionPricePerPiece
source: Price per unit: before {0}, now {1}.
chs: 单位价格：以前{0},现在{1}

# Message_SupplyCompositionSummaOfVAT
source: VAT amount: before {0}, now {1}.
chs: 增值税之和：以前{0},现在{1}

# Message_SupplyCompositionSummaWithoutVAT
source: Amount without VAT: before {0}, now {1}.
chs: 不含增值税之和：以前{0},现在{1}

# Message_SupplyCompositionSummaWithVAT
source: Amount with VAT: before {0}, now {1}.
chs: 含增值税之和：以前{0},现在{1}

# Message_UpdateSupplyComposition
source: Entry has been edited {0} -
chs: 位置{0}被删改

# MeterDecrease
source: m.
chs: 米

# MeterTitle
source: meter
chs: 米

# MilliliterDecrease
source: ml.
chs: 毫升

# MilliliterTitle
source: milliliter
chs: 毫升

# MillimeterDecrease
source: mm
chs: 毫米

# MillimeterTitle
source: milimeter
chs: 毫米

# OunceDecrease
source: oz
chs: 盎斯

# OunceTitle
source: ounce
chs: 盎斯

# PartOfSalad
source: serving (salad)
chs: 份

# PartOfSaladDecrease
source: serv. salad
chs: 份

# PartOfSauce
source: serving (sauce)
chs: 盒

# PartOfSauceDecrease
source: serv. (sauce)
chs: 盒

# Piece
source: slice
chs: 块

# PieceDecrease
source: slice
chs: 块

# PoundDecrease
source: lb
chs: 磅

# PoundTitle
source: pound
chs: 磅

# TonDecrease
source: t.
chs: 吨

# TonTitle
source: ton
chs: 吨
